
# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Заброда Руслан Игоревич | 251-333 |09.03.02|АСОИУ|
| Филиппенко Максим Викторович | 251-333 |09.03.02|АСОИУ|
| Яраславцев Егор Евгеньевич | 251-333|09.03.02|АСОИУ|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

Формулировка задания вариативной части и выбранная тематика (если есть). Приведите также дополнительные ссылки на источники задания (если есть).

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Семенова Валерия Валерьевна, кафедра.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Развитие ДПО» по дисциплине «Проектная деятельность».

ФИО куратора по проектной деятельности.

## Период проведения

С 03 февраля 2026 г. по 12 мая 2026 г.
